⚕️Osana busca acelerar su crecimiento en LatAm



Tiene como objetivo empoderar a los financiadores y prestadores del sistema, mejorar el acceso a salud e incluir a más personas al sistema, ayudándolas a vivir vidas más saludables
La startup desarrolla infraestructura innovadora para la industria de la salud. Su plataforma permite gestionar holísticamente el patient journey, evitando desarrollos propios e integraciones con múltiples sistemas diferentes.
Su tecnología es usada por financiadores y prestadores de la industria, y alcanzan a más de 6 millones de personas en toda la región.
A la fecha cuenta con más de 100 colaboradores y tiene operaciones comerciales en Argentina, Brasil y México. Esperan que el 60% de su facturación provenga de Brasil y México, con la meta de impactar en más de 5M de personas de forma mensual.
Además, buscará continuar con su expansión a Uruguay, Chile y Perú.
