游 Ucrop.it anuncia alianza con la NASA



La plataforma de 
 permite monitorear y trazar los cultivos de forma integral, gestionar los indicadores ambientales y verificar el cumplimiento de objetivos sustentables.
La compa침칤a firm칩 una alianza con NASA Harvest, el Consorcio Global de Seguridad Alimentaria y Agricultura de la instituci칩n espacial.
El proyecto piloto lleva trazadas 10.000 hect치reas de ma칤z y trigo en Argentina, Paraguay y Uruguay, con la participaci칩n de productores que compartieron su historia de cultivo.
Para la AgTech argentina, esta colaboraci칩n nace del compromiso de colaborar con la comunidad cient칤fica e investigadores para enfrentar los desaf칤os de la agricultura y el cambio clim치tico y mejorar la calidad de los alimentos y la vida de las personas en todo el mundo.
