💳 Dock lanza una nueva herramienta de crédito para empresas en LatAm



La fintech Brasileña lanza esta lanzando esta nueva herramienta de crédito en 8 países de la región
A partir de está, busca facilitar el acceso a financiamiento para PyMEs y trabajadores informales.
En la región cuenta con 350 clientes, teniendo presencia en Brasil, México, Perú, Chile, Colombia, Argentina, Ecuador y Panamá. México es el segundo mayor mercado de la startup, contando con 40 clientes y espera incorporar a otros seis de aquí a finales de año.
