游눳 Visa anuncia la adquisici칩n de Pismo



Visa est치 adquiriendo la startup brasile침a de infraestructura de pagos Pismo por US$1B 
.
Gracias a esta adquisici칩n, Visa podr치 servir mejor a sus clientes con soluciones de emisores m치s diferenciadas que pueden ofrecer a los usuarios finales.
Pismo ofrece una una plataforma de procesamiento de emisores y banca central nativa de la nube, la cual tiene como objetivo brindar a los bancos, fintechs y otras instituciones financieras flexibilidad y agilidad para hacer sus operaciones.
Con sede en S칚o Paulo, la startup procesa casi 50B de llamadas API y US$40B millones en vol칰menes de transacciones al a침o, y gestiona casi 80M de cuentas y m치s de 40M de tarjetas emitidas.
A la fecha tiene operaciones en Brasil, M칠xico y Chile, as칤 como en latitudes de US y Europa. Tiene como clientes a compa침칤as como Citi, Ita칰, Revolut, N26, Nubank y Cora.
