游띫 N-iX anuncia su expansi칩n a Colombia



N-iX ofrece servicios de desarrollo de software para diferentes industrias, como manufacturas, retail, log칤stica, fintech, salud, telecomunicaciones, energ칤a, agrotecnolog칤a e industria automotriz.
La empresa tiene previsto contratar aproximadamente a 60 especialistas colombianos, quienes se unir치n a su equipo de m치s de dos mil talentos.
Adem치s, la compa침칤a planea invertir en las comunidades locales y compartir su experiencia global en la regi칩n.
Entre las metas de la compa침칤a est치 escalar su divisi칩n de LatAm, proyectando un crecimiento anual del 30%.
