 Ripio recibió la aprobación del Banco de España 



Ripio recibió la aprobación en España para operar como proveedor de servicios de activos digitales.
El Banco de España otorgó a la empresa permisos para operar como un proveedor de servicios de cambio de moneda virtual para moneda fiduciaria y custodia de monederos electrónicos.
Su plataforma permite la transacción de criptomonedas, custodia mediante una aplicación de billetera y una tarjeta de crédito que permite pagar en miles de comercios con reembolsos en USDC.
A la fecha cuenta con 8M de usuarios provenientes de Brasil, Uruguay, Colombia, Chile, México y Estados Unidos. Además, cuenta con 1K clientes institucionales.
